❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කව්ද?
මේ ඔරලෝසුව ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
අපේ ටෙහෝ ඔයගොල්ලො එක්ක ඉද්දි මැරුනා
කිව්වෙ නැද්ද ?
ටෙහෝට ඥාති සහෝදරයෙක් ඉන්නවා
කියලා මම අහලා නැහැ .
නෑ, ඉතින්
ටෙහෝව මරපු අවජාතකයා හොයාගත්තද, හරිද?
ඔයා ඒක නිසාද ආවේ?
ඇත්තටම මම ඒක හොය හොය හිටියේ.
යකෝ,
උන් ඇත්තටම ඔක්කොම ඉවරයි.
මොකක්ද ඔයා කිව්වේ, අවජාතකයා?
හේයි, සාප වේවා, ඇත්තටම...
නවත්වන්න
මෙච්චර වෙලා මොනවද කළේ, දැන් විතරයි එන්නේ?
තේහෝ ගැන සඳහන් කිරීමට හේතුව කුමක්ද?
නෑ, ඒක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
හේයි
ඔයාලා මොනවද මෑතකදී කළේ?
මගේ යාළුවා මැරුණා.
යකෝ, බලන්නකෝ ඒ කොල්ලෝ ඔක්කොම කලකිරිලා
හැසිරෙන විදිහ , යකෝ.
තෝ පට්ට අවජාතකයා, මම බලාගෙන හිටියා, බලාගෙන හිටියා...
නෑ, ඉතින්, හරිද? ඉතින්...
ඔයාලා ඇත්තටම ටෙහෝගේ යාළුවෝද?
හරිද, මේ?
ඒ මගුල් මැරයන්ට
මම තව මොනවද කියන්න ඕනේ , නේද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
අපි ටෙහෝව මරපු අවජාතකයා
අල්ලගන්න ඕනේ නේද?
ඔයා ඒක අල්ලගත්තොත්?
මම එයාව කෑලි කෑලි වලට ඉරා දාන්න ඕනේ, බැල්ලිගෙ පුතේ.
ටික වේලාවක් කාර්යාලයේ නැවතී සිටින්න.
මට ටෙහෝ එක්ක ටිකක් කතා කරන්න ඕන.
මම, සහ මිස්ටර් ලී
හේයි මල්ලි, ඔයා
ඒක අතාරින්නෑ නේද?
ඒක හොඳින් සිදුවුණා කියලා ඔයා හිතනවද?
එයා මට එයාගේ ඔෆිස් එකට එන්න කිව්වා.
නෑ සහෝදරයා.
හාහ්?
හේයි, මගුල,
මම ඇත්තටම රඟපාන්න දක්ෂයි.
තරුණ
මම ගිය සතියේ
ටේහෝගේ කොලම්බරියම් එකට ගියා .
එය අලුතින් ඉදිකරන ලද ගොඩනැගිල්ලක් වන අතර
හොඳින් නඩත්තු කර ඇත, එබැවින්
අපිට ඒක හොඳට දැනුනා.
නමුත් තේහෝ හියුන්ග්
ඇයි තාත්තේ, අපේ ඥාති සහෝදරයා ගැන
ඔයා කවදාවත් අපිට කිව්වේ නැත්තේ ?
ඇයි ඔයාගෙ තාත්තා ඔත්තු බලන්නෙ
නැත්තෙ ...
ඔයා ඒකට මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
නෑ, ඒ දෙන්න එකට ඉන්න
එක ෆොටෝ එකක්වත් නෑ . ඇයි?
ස්‍යුන්ගෝ
ඔහු ගැඹුරු මුහුදේ ධීවර බෝට්ටුවක වැඩ කරන බව පැවසූ නිසා
මට ටික වේලාවකින් ඔහුගෙන් ආරංචියක් ලැබුණේ නැහැ .
ඔහු මේ වෙලාවේ ඇවිත් ටෙහෝව හොයමින් හිටියා.
මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා වොන්ජු වල ජීවත් වුණා.
ටෙහෝ ප්‍රාථමික පාසලේ සිටියදී,
ගිම්හාන නිවාඩුව පැමිණි සෑම අවස්ථාවකම
මම ඒ ගෙදරට ගිහින්
ස්‍යුන්ගෝ එක්ක නැවතුනා.
නිවුන් දරුවන් මෙන් එකට සිටින්න
කෙසේ වෙතත්
ටෙහෝ ගැන ආරංචිය අහලා ස්‍යුන්ගෝ
ගොඩක් කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති .
ඔයාලා මට දුන්න සල්ලි වලින් මම එක සතයක්වත් වියදම් කළේ නැහැ.
යන්න
ඊළගට
ආයේ මාව හොයන් එන්න එපා.
මම තාමත් හිතන්නේ ටෙහෝ ගැන විතරයි.
මට ඔයාලා ගැන ගොඩක් තරහයි.
මෙහි විචල්‍යය වන්නේ
ක්වොන් තේ-හෝගේ පියා හරහා මේ අවජාතකයෝ
ඒ කියන්නේ ඔවුන් මගේ පසුබිම විමර්ශනය කරයි කියලා.
කරුණාකර ඒ සඳහා සූදානම් වන්න.
ආහ්, මේ අවජාතකයෝ දිහා බලන්න, යකෝ...
ඔයා ආවද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? ගිහින් වාඩි වෙන්න.
මම ඒ ගැන කල්පනා කළා.
මාව කොහෙත්ම සම්බන්ධ කරගෙන නොතිබූ ඥාති සහෝදරයෙක්
හදිසියේම ආවා.
කලබලයක් ඇති කර ඒකාධිපතියා මරා දමන්න
මේ තත්ත්වය මොකක් කියලද ඔබ හිතන්නේ?
මට ඔබේ අභිප්‍රායන් තුළින්ම පෙනෙනවා.
ඒක ගන්න
ඔබේම වාසියට Taeho ගේ නම පාවිච්චි කරන එක නවත්තන්න.
එයාලා කොච්චර පවුලේ අය වුණත්,
මට තවත් ඒක දරාගන්න බෑ.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඉක්මනින් අරන් ගිහින් අතරමං වෙන්න.
මේ අවජාතකයෝ
මුලුමනින්ම මැරයෝ.
කුමක් ද?
නෑ, මම
ඔයාට මේ වගේ සල්ලි දුන්නොත්
මම ඒකට කැමති නිසා ඒක පිළිගෙන යන්න වෙයි කියලා ඔයා හිතුවද?
තෝ පට්ට අවජාතකයා
තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්!
මට තවත් ඉවසගෙන ඉන්න බෑ.
- හේයි, මෙහෙ එන්න.
- ඇයි?
ඔයාට ඒක දරාගන්න බැරි නම්? ඇතුලට එන්න.
මම ඔයාට පෙන්නන්නද?
ඔයාට ඒක අල්ලගෙන ඉන්න බැරි නම් මොකද වෙන්නේ?
යකෝ, නීච අවජාතකයා!
මේ අවජාතකයා ආයෙත් ඒකට අතගහලා.
එළියට එන්න, අවජාතකයා
මෙතනින් යන්න, අවජාතකයෝ
. මොකක්ද, අපි මැරයෝද?
- යොන්ග්ඩේ!
- ඔව්, සහෝදරයා
තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්!
පට්ට අවජාතකයා!
ආහ්, මගුලක්...
ඉක්මනට ගිහින්
මේක සුද්ද කරලා දාපන් අවජාතකයෝ.
ඒ ඇති අයියේ.
හිනාවෙලා, ඔයා මොකක්ද කළේ?
කවුද ඔයාට පයින් ගැහුවේ? හහ්?
야, 이 개새끼들아
පහළට එන්න, මගුල, පහළට එන්න.
තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්!
අපොයි
තෝ පට්ට අවජාතකයා
개새끼야
හේයි, තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්!
씨발놈아, 개새끼야!
මේ මගුල
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
개새끼야!
개새끼가, 씨발놈이
개새끼야
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා
තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්...
නවත්වන්න!
ඔයා මෙහෙට ආවේ සල්ලි ගන්න නෙවෙයිද?
හේයි, මේ මගුල්
අවජාතකයා ඇත්තටම මොකක් හරි
හේයි
අපොයි
මගේ මාමා
මේ ඔරලෝසුව මට දාද්දි ටෙහෝ කිව්ව දේ ඔයා දන්නවද?
මෙම ඔරලෝසුව පැළඳ සිටින අතරතුර
මම ටෙහෝ එක්ක ඉන්නවා කියලා හිතමින්
පළිගැනීමක් ගැන හිතන්නවත් එපා.
හේයි, නමුත්
මම හිතුවේ ඔයා වගේ අවජාතකයෝ
යාළුවෝ කියලා
මගේ දුප්පත් ටෙහෝ
හරිම දුකයි, මම මොකද කරන්නේ?
ද
මට ටෙහෝගේ දුක්ගැනවිලි කෙසේ හෝ
විසඳා ගත යුතුයි .
හාහ්?
හේයි, තක්කඩි අවජාතකයෝ!
ඔයාලා
මෙතනට වෙලා ලොකු පිරිසිදු කිරීමක් කරන්න.
ටෙහෝව මරපු අවජාතකයාගේ ඔළුව මම ගලවලා
ඔයාට ගේන්නම්, අවජාතකයා.
තොපිලා ද්‍රෝහි අවජාතකයෝ
ඔයා කිව්වා එයාගේ නම ක්වොන් ස්යුං-හෝ කියලා, හරිද?
ඔව්, ඇයි?
මම එයාලට එකට වැඩ කරන්න කියන්නද?
ටෙහෝ ජීවතුන් අතර නැවත පැමිණියා යැයි සිතමින්
කාරණය කුමක් ද
ඔයා එයාගේ දක්ෂතා දැක්කා.
අධ්‍යක්ෂ සීඕට අමතරව
හොඳ සටන් බලයක් තියෙන තව ළමයෙක් ඉන්න එක
හොඳ නැද්ද ?
ඔබ ඔහුව විශ්වාස කරන්නේ කුමක් නිසාද?
නෑ, මම ඔයාට කිව්වා එයා ටෙහෝගේ ඥාති සහෝදරයා කියලා.
නැත
නෑ, අපේ හීසොං හියුන්ග් කවදා ඉඳන්ද
මිනිස්සුන්ව මෙච්චර ලේසියෙන් විශ්වාස කළේ?
කාරණය කුමක් ද
මොන මගුලක්ද, අවජාතකයා?
ආහ්, ඔයා දන්නවද ඒක ඇත්ත කියලා.
අපි කරන දේ
සාමාන්‍ය වැඩක්ද?
ඒ නිසා කරුණාකරලා අපි පරිස්සම් වෙමු.
ඇයි ඔයා ඔච්චර හිතුවක්කාර?
අවජාතකයා
හේයි
ඔයා මෑතකදී මම කියන හැම දෙයක් ගැනම වැරදියට කතා කරනවා , දන්නවද ?
එහෙනම්
ඇයි ඔයා ඒක නොකියන්නේ? මම ඔයාගෙ කරපටියෙන් අල්ලන්නද, අවජාතකයා?
අපොයි?
මගුල, මගුල?
හේයි
ඉක්මනින් යන්න
මම දන්නේ නැහැ, ඒක මගුලක් කරන්න
, ඔයාම ඒක හොයාගන්න.
හෙලෝ ලොක්කා.
මේ වගේ කෙනෙක්ව ඔයා කවදාහරි දැකලා තියෙනවද?
- හෙලෝ, ලොක්කා.
- ආහ්, ඔව්.
මේ වගේ කෙනෙක්ව දැකලා තියෙනවද...
හේයි,
ඊයේ එයා නියමයි නේද?
වාව්, මගුලක්, ඒක නම් මාරයි, ඇත්තටම.
ඔහ්, ඊයේ...
ඇයි අවජාතකයා?
අනේ මන්දා, ඒ ක්වොන් ස්යුං-හෝ නේද?
저 개새끼 저거 진짜, 씨…
යන්න දෙන්න!
ආහ්, ඔයා ඇත්තටම, අවජාතකයෙක්.
මාව අනුගමනය කරන්න
- ලොක්කා
- ඔව්, හෙලෝ.
ඔහු ඇසුවේ කුමක්ද?
ආහ්,
මේ පත්‍රිකාව ගැන කෙනෙක් අහනවා .
මෙවැනි අය දුටුවහොත්
කරුණාකර වාර්තා කරන්න .
- ස්තූතියි
- හේයි, ඉක්මන් කරන්න.
ප්රවේසම් වන්න
හෙලෝ, ලොක්කා.
මේ වගේ කෙනෙක්ව ඔයා කවදාහරි දැකලා තියෙනවද?
ඔබ මෙය දුටුවහොත් කරුණාකර එය වාර්තා කරන්න.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ආහ්, මිස්ටර් ලී...
කරුණාකර මෙය වාර්තා කිරීමට වග බලා ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි
- කවර
- ඔව්
හොඳ වැඩක්
ගිහින් ඔයාටම කෑමක් ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි
හොඳයි
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
අපොයි!
අපොයි
හරි, විනාඩියක් ඉන්න, විනාඩියක් ඉන්න.
මහන්සි වෙන්න එපා,
මුලින්ම මම කියන දේ අහන්න.
මම ගිචියොල්ට නොදැනුවත්වම රහසින් ආවා.
මට වැදගත් දෙයක් ගැන කතා කරන්න ඕන.
මම ඔබ සමඟ හොඳින් සම්බන්ධ වෙනවා.
මට ඕන වුණේ යාළුවෝ වෙන්න විතරයි.
මොකද ඒ කාලේ ධූරාවලියක් තිබුණා.
හේයි, අවජාතකයා
පඳුර වටේ ගහන්න එපා
කෙලින්ම කාරණයට එමු.
මම ඔයා කියන දේ අහලා
තීරණය කරන්නම් බඩට පිහියෙන් අනිනවද නැද්ද කියලා .
ගිචියොල්ගේ අවජාතකයා
මේ දවස්වල සල්ලි හොයන එක ගැන
කටකතා පැතිරෙනවා ඔයා අහලා තියෙනවද ?
ප්‍රශ්න අහන එක නවත්තලා
කියන්න ඕන දේ විතරක් කියපන්, අවජාතකයා.
මොකද මම හැම මාසෙම සභාපතිතුමාට දහස් ගණනක් ගෙවනවා.
ඔවුන් පොළොවේ කොපමණ මුදලක් උපයනවාද?
මුදල් සම්බන්ධ වූ විට
පුද්ගලයෙකුට කුමක් සිදුවේදැයි ඔබ දන්නවාද ?
මිනිසුන් නොසලකා හරින්න
මුළු ලෝකයම ඔබේ පාමුල ඇතැයි
සිතන්න .
අවුරුදු 10කට වැඩි කාලයක් එකට හිරවෙලා හිටපු මමත්
හිතන්නේ මම එයාගේ වහලෙක් කියලා!
උඹලා ඔක්කොම පිස්සු වැඩ කරනවා, මෝඩයෝ.
මට මගේ මූණ ගොඩක් නැති වෙලා, මට මෙහෙම ජීවත් වෙන්න බෑ , සාප වේවා.
හැන්ඔය
අපි අත් අල්ලගෙන ගිචියොල්ට පහර දෙමු.
ඔබේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන්,
එය කෙටි ආපසු හැරීමක් විය.
එය දර්ශනීය නැවත පැමිණීමක්.
ඒ අවජාතක ගිචියොල්ගේ අචිලස් කණ්ඩරාව කපා
ඔහුව විශ්‍රාම යවවන්න.
ඒ අවජාතකයා පවත්වාගෙන ගිය ව්‍යාපාර
අපි පවරා ගත්තා .
මම ඔබට කියමි, දේවල් ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය
මම හරියටම දනිමි .
හේයි, කුණු කෑල්ලක්!
ඔයා මෙතනට ආවේ යාළුවෙකුට අච්චාරු දාන්නද ?
මට විවාහ උත්සවයක් තිබුණේ නැහැ, නමුත්
මගේ පෙම්වතිය මාස 8ක ගැබිනියක්.
මම දැන්
තුන් දෙනෙකුගෙන් යුත් පවුලක ප්‍රධානියා වෙනවා .
ඔබට විශාල පරිමාණයෙන් චිත්‍ර අඳිමින් ජීවත් විය
නොහැකිද ?
ඔබ කලින් සභාපතිවරයා වෙත ගොස් පූර්ව අනුමැතිය ලබා ගත යුතුය.
බුසාන් සිට විසිරී සිටින මිතුරන් නැවතත් එක්රැස් කිරීම
මම ගංග්නම් වලට ගිහින් ඒක කලින්ම සෙට් කළා.
එහෙනම්, මොකක්ද අමාරු වෙන්න පුළුවන්?
හඬ පටිගත කිරීමට
කරුණාකර 2 ඔබන්න .
කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න.
උයිජොං
, මම දැන් ඉන්නේ ඩේගු වල.
මිනීමැරුම් සැකකරුවන්ගෙන් එක් අයෙක්
රැකියාවට පලා ගියේය.
මම හිතන්නේ අපි ඒ අවජාතකයා අල්ලගන්නකම් ටික කාලයක් මෙතන
ඉන්න වෙයි .
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මම තවත් පණිවිඩයක් තියන්නම්.
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ, දැන් විතරක් එන්නේ ඇයි?
ටිකක් වාහන තදබදයක් තිබුණා, ඉතින්
මට බීමක් වත් කරන්න.
කරුණාකරලා මට ඉඩ දෙන්න.
ඒක කවදාවත් අසාර්ථක වෙන්නේ නැහැ.
අපි
පිරිසිදු ලේ ඇති සෘජු පැවත එන්නන්, සහ
ඒ ගොල්ලෝ ගංග්නම් වල නටපු
සෙල්ලම් කොල්ලෝ නෙවෙයිද ?
ඒ වගේ පුතෙක් අතින්
ඔයා ඇයි ඒ වගේ දුක් වින්දේ ?
අංක එක, මම හරිම මෝඩ නිසා මාව ප්‍රයෝජනයට ගත්තා.
අංක 2,
මම ඒ දවසේ අතිශයින්ම මෝඩ නිසා එයින් ප්‍රයෝජන ගත්තා .
ඔයගොල්ලෝ කෙලින්ම පැවත එන්නන් බව ඇත්ත, නමුත්
ගිචියොල්
සෑම මසකම හරියටම නියමිත වේලාවට මුදල් යවයි.
ජපානයේ සිටින මගේ දිවුරුම් දුන් සහෝදරයා
ගිචියොල් කිව්වා ඇය ලස්සනයි කියලා, එයාව අල්ලන්න එපා කියලා.
ඇත්තම කිව්වොත්
ඔයාලා ඒ අසල්වැසි ප්‍රදේශය ගන්නවා
මට
මොනවද වෙනස් වෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ , සහ
ඔයා හොං හී-සං දන්නවා නේද?
ගුම්මා අපේ පැත්ත අරන් තියෙනවා.
මේ පාර නම් ඒක ස්ථිරයි.
අපි ගංගනම් ආරක්ෂා කර ගත්තොත්
මම ඔයාට ජියොන්ග් ගි-චියොල් වගේ
දෙගුණයක් දෙන්නම් .
ජියොන්ග් ගි-චියොල්
මේ ජියොන්ග් ගි-චියොල්. අපි හමුවෙමු.
මේක කලින් රොක් කැෆේ තැනක්
නෙවෙයිද ?
බංකොලොත් වීමෙන් පසු එය හිස් විය, නමුත්
අපි එය භාර ගත්තෙමු.
ළමයි ගොඩක් ආවම අසල්වැසි ප්‍රදේශය දියුණු වෙනවා කියලා එයාලා කියනවා.
ගිචියොල් ඒ වගේ රොක් කැෆේ එකක් විවෘත කරනවා.
කොහොමත් ඒ පැන්ඩෝරි අවජාතකයා
කැමති නටන්නයි අවුල් කරන්නයි විතරයි.
කොහෙත්ම නැහැ…
කොන්ත්‍රාත්තුව මුද්‍රා තැබීමේ දිනය
අපේ සම්ප්‍රදාය තමයි ළමයි ඔක්කොම එකතු කරගෙන සාදයක් පවත්වන එක.
ඒ අද රෑ.
ඔයාලා හැමෝම සූදානම්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මචං.
ඒක පරිපූර්ණ අපරාධයක්.
මගේ පුතාගේ අවධානයට ලක් නොවන පරිදි
ඔහු හෝටල් තුනකට පිළිවෙලට බෙදා ඇත .
හොඳයි, අපි පසුව විසිරී ගොස් කාලය පැමිණි විට බලමු .
මම ඇතුලට ගිහින් ඔක්කොම එකපාරටම කරන්නම්.
එක් පුද්ගලයෙක් මෙවලම් නොපෙනෙන තැනකට
රැගෙන යනවා නේද?
කුමක් ද…
මම ඒක
කලින් ඇතුලට අරන් ගිහින් රහසින් හංගගන්න ඕනද?
ඔයාට අවශ්ය කුමක් ද?
හොඳින් සවන් දෙන්න
ඔබ වේදිකාව දෙසට ගියහොත්,
කුඩා බාර් එකක් තිබේ.
මම ඒක යට තියන්නම්.
මට එය තේරෙනවා
සහ
කුමක් ද?
ඒ හැමෝම මගේ යාළුවෝ සහ නංගිලා මල්ලිලා.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
ඔබට අධික ලෙස තුවාල සිදුවුවහොත් හෝ
කරුණාකර කිසිදු අවාසනාවන්ත සිදුවීමකට ඉඩ නොදෙන්න.
හා, මගුලක්
ඔයා කොහොමද කියලා මම බලන්නම්.
ආහ්, ඒක වැඩ කරයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
- අපි යමු
- ඔව්, ලොකු අයියා.
බීජ…
හේයි, මම ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්නම්.
ඔබ නියම ස්ථානයට පැමිණ ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
ඔයා ඇත්තටම මොනවද කරන්න හදන්නේ?
අපි අද මෙතන සාදයක් පවත්වනවා.
ටෙහෝ වෙනුවෙන් සාදයක්
ආහ්, මේ පිස්සු අවජාතකයා
කාර්යබහුල පුද්ගලයෙකුට කතා කරලා...
පක්ෂය?
මට ආරංචි වුනා ඔයා ටෙහෝව මරපු අවජාතකයාව
හොයනවා කියලා .
ඒක නවත්තන්න.
මගේ යටතේ වැඩ කරන්න එන්න.
ඔයා ටෙහෝගේ ඥාති සහෝදරයෙක් නිසා
මම ඔයාව පිළිගන්නවා .
ඔයා කියන්නේ මට ඔයා යටතේ වැඩ කරන්න කියලද?
හාහ්?
එතකොට අපේ ටෙහෝගේ පළිගැනීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි යමු
ගිචියොල්!
කුමක් ද
ඒ අවජාතකයෝ
තමයි ටෙහෝව මරපු සාජන්ට් ජැං.
සාදයක් පවත්වනවා වෙනුවට ඔයා මොනවද කරන්නේ, හරිද?
හොං හී-සං, මහත්මයා...
අයියා
හා, ඔයා...
ගිචියොල් අල්ලන්න
ඉදිරියට ගොස් සියල්ල විනාශ කරන්න!
අවජාතකයා
තෝ පට්ට අවජාතකයා
හේයි, ඒ අවජාතකයාව අල්ලගන්න
, මෝඩයෝ!
අපොයි!
අවජාතකයෝ
ඒ බැල්ලිගෙ පුතා මොන යකාද?
저 개새끼, 씨발, 일어나라!
ඉක්මන් කරන්න
ආයුබෝවන්
ඔහ්, මේ අවජාතකයෝ ඇත්තටම
උන් ඔක්කොම මරන්න!
ඒවා ඔක්කොම විනාශ කරන්න!
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
개새끼야
හේයි, තෝ පට්ට අවජාතකයා
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට මෙතන මැරෙන්න ඕනද?
අපි නැවත කිසිදා එකිනෙකාව නොදැකීමට එකඟ විය යුතුද?
සංවිධානය කරන්න
මට මහන්සියි, අපි වැඩේ ඉවර කරමු.
මේ මොන මගුලක්ද, අතෑරපන්.
씨발, 개새끼야
අතාරින්න, තෝ අමනයා!
놔, 놔, 이 개새끼야!
යන්න දෙන්න!
අයියා!
ආහ්, මගුලක්
අයියා
තෝ පට්ට අවජාතකයා
හේයි යාළුවා
꺼져, 이 개새끼야
ඔයාට ගොඩක් ගැහුවද?
ඔයා දන්නවනේ, ගංග්නම් මගේ උපන් ගම.
ආයේ කවදාවත් මෙතන ඉන්න එපා.
මට කණගාටුයි.
මට යන්න වෙනවා සහෝදරයා.
ආයේ කවදාවත් මේ දිහා බලන්න හිතන්න එපා,
රටේ ගොන්නු!
හේයි, මේ ලේ හරියට
පිහදාගන්න .
මෙය දැනටමත් දැඩි වී ඇත.
- ජෙහියොන්
- ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
මොප් එකකින් පිස දමන්න
- අපි පිළිවෙලට කරමු
- ඔව්
- හෙලෝ
- ඔයා හරි.
ඔවුන් සියල්ලෝම ඇම විසි කළ විගස එය සපා කෑහ.
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
හේයි, ඒත් මගුලක්,
මට හරිම කුතුහලයි.
හේයි, ඇයි ඔයා මට මෙහෙට කතා කළේ?
ඔයා මට මෙහෙට කතා කළේ රණ්ඩුවක් පටන් ගන්නද?
අපි කෙලින්ම දුරකථනයෙන් කතා කරමු, ඔව්.
ඔව්, සභාපතිතුමනි
මේ ජියොන්ග් ගි-චියොල්.
ආහ්, මගුලක්,
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
මගේ බාල සහෝදර සහෝදරියන් මට පහර දෙනවා.
ඔයා කිව්වා අවසර දුන්නා කියලා.
නෑ, ඔයා
දන්නවද මම මෙච්චර කල් සභාපතිතුමාගේ සාක්කුවට කොච්චර සල්ලි දැම්මද කියලා ?
මට මෙහෙම සලකන එක
වැරදි නැද්ද ?
මෙතැන් සිට තවත් උපහාර දැක්වීමක් සිදු නොවේ.
නිරෝගීව සිටින්න.
ජියොන්ග් ගි-චියොල්
සෝල් ගාගා
එතන බඩ කපන්න.
ඉන්චියොන්හිදී මුහුදට විසි කරන ලදී
මම, මම, මම
ඇයව ඇදගෙන යනවා
මෙතන බඩ කපලා
බුසාන් මුහුදට විසි කරන්න.
කොහොම හරි
ජපන් ලොක්කා කනෙමොටෝ සමඟ
ඔයාට කෝල් එකක් දෙන්න බැරිද
?
හේයි, හීසොං හ්‍යුන්ග්, මට ආරංචි වුනා ඔයා ඇත්තටම
එතන හොඳට රඟපානවා කියලා, හරිද?
හේයි, අර බූසාන් අවජාතකයෝ, අරහේ...
සහෝදරයා
මම ඔය ලේ උරා බොන මදුරුවෝ වගේ අවජාතකයෝ ටික අයින් කරන්නයි යන්නේ .
මම එක පාරක් ප්‍රසංගයක් දැම්මා.
මේ ලෝකයේ,
යුක්තිසහගත කිරීම වැදගත්.
ඉතින් ඒකට මම මොනවද කරන්න ඕන?
ඒකට මට තියෙන සම්බන්ධෙ මොකක්ද, හරිද?
අහ්, සාජන්ට් ජැං ගැන මොකද?
ලොක්කා,
වැඩ ඔක්කොම ඉවරයි.
අපි එළියට යමුද?
ඔව්, ලොක්කා.
හේයි, ගින්න!
ටෙහෝ රොක් කැෆේ
ටෙහෝට මෙතන
කඩයක් අරින්න ඕන වුණා .
මම ඒක කලින් කරන්න තිබුණා.
දැන් ගොඩක් පරක්කුයි.
ටෙහෝ
එයා මට සහෝදරයෙක් වගේ.
ටෙහෝගේ ඉටු නොවූ සිහිනය
ඔයා මට ඒක කරන්න.
මම එයාව මැරුවා.
태호 죽인 장 중사 그 개새끼
මම එයාව කෑලි කෑලිවලට ඉරා දාලා මැරුවා.
මේ ක්වොන් ස්යුං-හෝ.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔහු කෙරෙහි වෛරයක් තබාගෙන සිටි සෑම කෙනෙකුම
එය සමනය කරන්නේ එලෙසයි.
දැන් ඉඳන් ඔයා තමයි බාලයා, ඒ නිසා
එයාව හොඳට බලාගන්න, තේරුණාද?
- ඔව්
ඔව්
හරි හරී?
- අත්පුඩි ගසන්න
- යේ
අත්පුඩි ගසන්න
ආහ්, ඉතින්
නොන්හ්යොන්-ඩොං සහ යොක්සම්-ඩොං
මේ අපේ භූමිය තරම් දුරයි.
ඔබ පිටතට නොයා යුතුයි.
සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම හිමිකරුවෙකු සිටින නිසා
අපේ ලාබාලම සාමාජිකයන් කරන්නේ
සවස 5 සිට පසුදා අලුයම 5 දක්වා කාලයයි.
අපේ ප්‍රදේශය වටා අඛණ්ඩව රිය පැදවීම
හොඳයි, ඔබට එය එක්තරා ආකාරයක මුර සංචාර කණ්ඩායමක් ලෙස සිතිය හැකිය.
හොඳයි, කැරකෙන අතරතුර අනතුරක් කළ මිනිහා,
ඒ තරම් හයියෙන් කතා කරන කෙනා.
විශේෂයෙන් ඔබ වෙනත් සංවිධාන වලින් පිරිමි ළමයින් සොයා ගන්නේ නම්
මම වහාම ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂවරයා අමතන්නම්, එච්චරයි.
තේරුම් ගත්තා ද?
වමට යන්න.
ඔහ්, නමුත්...
ඔබ ගෞරව නාම භාවිතා කිරීම දිගටම කරගෙන යන්නේ ඇයි?
හේයි, ඔයා සටන් කරන්න දක්ෂ නම්, ඔයා තමයි ලොකු අයියා, මම හිතන්නේ.
ආහ්, ඒත් මල්ලි,
ඔයා අනිත් දවසෙ රණ්ඩු වෙනවා දැක්කම, ඇත්තටම
හොඳයි, ජැකී චෑන් සහ බෲස් ලී... මේ අයව
කම්මුලට ගහනවා වගේ පේනවා.
ඔබ සැබවින්ම විශ්මයජනකයි.
හේයි සහෝදරයා, නමුත්
සටන් කිරීමට දක්ෂ වීමට, මොකක්ද...
මට ටයිකොන්ඩෝ වගේ දෙයක් ඉගෙන ගන්න ඕනද?
- ඒ මොකක්ද!
- ඔයා කවුද, තෝ අවජාතකයා!
හේයි, ගහන්න, හේයි, හේයි
씹새끼가 죽을라고
තෝ පට්ට අවජාතකයා, ඒ මොකක්ද?
යකෝ, යන්න! යකෝ අවජාතකයා!
ගොඩක් විකුණන්න!
ඔයාව හමුවීම සතුටක් සහෝදරයා.
යොන්ග්ඩේ, ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
නමුත් අපි කොපමණ කාලයක් මෙය කරගෙන යා යුතුද ?
බාලම එකත් එකතු උනොත්
අපිටත් පැනලා යන්න පුළුවන්.
ඒ කවදාද?
උසස් පාසල් සිසුන්ගේ උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයෙන් පස්සේ?
තව ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා.
අහ්, ලොක්කා
ස්තූතියි සහෝදරයා.
- යොන්ග්ඩේ-යා
- ඔව්
අපි මේක හරියට කරමු නේද?
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
හ්ම්, ඇත්තටම, හරිද?
මේ විදියට ගියොත්,
අපිට කිසිම දෙයක් බේරගන්න බැරි වෙයි.
එය රිය පැදවීමේ කුසලතා වැඩි දියුණු කිරීම පමණක් නොවේද?
ඔහ්, මම දන්නේ නැහැ.
අයියේ, මම ටිකක් නිදාගන්නවා,
ඒ නිසා කරුණාකරලා මාව තව ටිකකින් ඇහැරවන්න.
ආහ්, මට ආයෙත් මුර සංචාරයේ යෙදෙන්න වෙනවා.
අනිත් මැරයෝ
ආරක්ෂණ ගාස්තු මුවාවෙන් සල්ලි කප්පම් ගන්නවා, ඔයා දන්නවද?
අපේ පවුලේ සාමාජිකයන්
සෑම කෙනෙකුම තමන්ගේම සාප්පු පවත්වාගෙන යන අතරතුර
මොකද ඔබ සමාගමට යැවිය යුත්තේ ලාභයෙන් අඩක් පමණයි.
සම්පූර්ණයෙන්ම දියුණු පද්ධතිය
හොඳයි, වතුරයි කෑමයි විකුණනවාට අමතරව,
ඔයා වෙන කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැද්ද?
වෙන මොනවා ද?
හොඳයි,
සල්ලි සෙල්ලම්, සූදුව, ව්‍යාපාර සහ ඒ වගේ දේවල් විතරයි.
සහෝදරයා, ඔයා තමයි බාලයා,
මම තමයි ඒ වින්ඩේ.
මට දැනගන්න පුළුවන් මොනවද?
හොඳම සෙනඟ ඉන්නේ මොන නයිට් ක්ලබ් වලද කියලා ඔයා හරියටම දන්නවා
නේද?
චා බොන්ග්-ජු මහතා
ජාතික ආරක්ෂක පනත යටතේ,
සාමාන්‍යයෙන් වසර 3 සිට 5 දක්වා සිර දඬුවමක් ඉල්ලා සිටී.
මාව ඉස්කෝලෙන් අස් කරයි.
මගේ යාළුවන්ට රැකියා ලැබෙද්දී
මම දඬුවම් ලැබූ අපරාධකරුවෙක් වෙන්නයි යන්නේ .
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔයා කතා කරනවා මට කලින් ඇහුණා, ඉතින්
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ ගෙදර ජියොන්ජු වල කියලා.
මම ජියොන්ජු සහ ජියොන්ජු උසස් බාලිකා පාසලෙන්ද උපාධිය ලබා ගත්තා.
හහ්
අපි සිගරට් එකක් බොමු.
අපි එකම ගමේ නිසා
අඩුම තරමේ අපි එකිනෙකාව මේ විදියට බලාගන්න ඕනේ .
මම ඇත්තටම මේ වගේ දේවල් ඔයාට කියන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවනේ අනිත් යාළුවො
ගැනත් පරීක්ෂණ කෙරෙනවා කියලා, හරිද?
හැමෝම දැන්
නායකයා ලෙස බොන්ග්-ජුට ඇඟිල්ල දිගු කරනවා .
නමුත් සත්‍යය එය නොවේ.
ගෙදර ගිහින් නිදාගන්න.
ඔහ්, හරි, මගේ පවුල
ඉල්සාන් වලට ගියා.
ආහ්, මමත් ඉක්මනින්ම එළියට යන්න ඕනේ.
එහෙනම් ගිහින් සෝදන්න.
මම උදේට ඇඟ හෝදගත්තා.
ඒ ඊයේ උදේ, ඔයා දන්නවනේ.
ආහ්, ඉතින් මොකක්ද? කොහොමත්
දැන් උදේ වෙලා .
ආහ්, මට බඩගිනියි.
ආයුබෝවන්
2473 ඇමතූ පුද්ගලයා
ආහ්, මිස්ටර් යන්ග්පියෝ,
ඒ යූ උයි-ජියොන්ග්.
ජුන්මෝ මහතා
ආහ්, හෙලෝ, නෑනා.
ඔයා හොඳින් හිටියා නේද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ආහ්, මොකද මට ඊයේ හෝ අද ජුන්මෝ
වෙත ළඟා වීමට නොහැකි වුණා .
මම කල්පනා කළේ යමක් වැරදී ඇත්ද කියායි.
ඔව්?
ඇයි?
සහෝදරයා, ඔයා අසනීප නිවාඩු දාලා ඉන්නේ, ඇදුම.
ආහ්, ඒක රස්නෙයි.
පණිවිඩය එක පාරක් අහන්න...
මේ මම. ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුලද?
ඔයාගේ ඇදුම දරුණු වුණත්,
ඔයාට බිරිඳත් එක්ක කෑම වේලක් ගන්න පුළුවන් නේද?
සමාවෙන්න, ඕනෑම අවස්ථාවක
යාළුවෙකුට හදිසියේ මුණගැහෙන්න ඕන.
මම කෑමකට එළියට ගියාට කමක් නැද්ද?
කාන්තාවක් නම්, කමක් නැහැ.
මම කාන්තාවක්.
හරි, සහෝදරයා, ඒ කවුද?
2 සිට 2 දක්වා?
ඔයා හොඳ පෙනුමක් තියෙන්න ඕන.
මම... බත්...
ඔව්,
කෑම රසයි ගෑනියෙක් එක්ක කෑවම.
මගේ මල්ලි තනියම නූඩ්ල්ස් කනවා, ඒකට කමක් නෑ.
යුයි-ජියොන්ග්,
මට කලින් කියන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න.
දැන්, මට කියන්න.
ඔයා මෑතකදී මොනවද කළේ?
බිරිඳට නොදැන
ඇඳුම් කට්ටල මිලදී ගන්නා පුද්ගලයා කවුද ?
එය නොවේ
ම්ම්, ඇත්තටම...
මම දැන්
මත්ද්‍රව්‍ය බෙදාහරින අවජාතකයන්ව අල්ලන්න හදනවා .
මම මැර කල්ලි සංවිධානයකට රිංගනවා.
මට සමාවෙන්න…
- හේයි, ක්වොන් ස්යුං-හෝ
- ඔව්
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔව්, මම දැන්
කෙනෙක්ව මුණගැහුණා .
ආ, ආ, මල්ලි,
ඒ උසස් පාසලේ කෙනා...
අපි හැමෝම මෙතන හමුවෙමු
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ
ආහ්, මේක තමයි මම ප්‍රාථමික පාසලේ හිටියේ.
ඇය මම ටයිකොන්ඩෝ සමාජයේ පුහුණුවීම් කළ වැඩිමහල් සහෝදරියක්.
ආහ්, මෙන්න
මම මෑතකදී වැඩ කරන්න පටන් ගත්ත සමාගමේ ප්‍රධානියා මමයි
.
හා ඇත්තම ද?
ගිචියොල්, උසස් පාසලේ
හැක්ඩොං කතෝලික පල්ලියේ මගේ අවුරුද්දක ජ්‍යෙෂ්ඨයා .
ඔයා කොහොමද හිටියේ?
ඔව්, එහෙනම්.
පොලිස් නිලධාරියෙකු වීම වටිනවාද?
ඔයා ප්‍රවෘත්ති අහගෙන හිටියද?
ඔබ දැනට සම්බන්ධ වී සිටින්නේ කොහේද?
අහ්, සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සි ආරක්ෂක අංශය
ඔයා කාලා ඉවරද?
හහ්
මට ක්වොන් ස්යුං-හෝ ගන්න පුළුවන්ද?
මම මුලින්ම යන්නම්.
මම ඔබව නැවත සම්බන්ධ කරගන්නම්.
තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්! තෝ පොලිස්කාරයෙක්ව මුණගැහෙන්න යනවද?
එය නොවේ
මම ප්‍රාථමික පාසලේ සිටම උයිජොං සමඟ සමීපව සිටිමි.
මගේ තාත්තා මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වූ කෙනෙක්.
ඔහු මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වෙලා හැමදාම මට පහර දුන්න කාලේ
මට ගුටි කන්න ඕන නැති නිසා මම පැනලා ගියේ
උයිජොංගේ අක්කාගේ ගෙදරට.
ඉතින් ඇයි ඔයා මාව සම්බන්ධ කරගත්තේ,
අවජාතකයා!
ඒකට සාප වේවා!
මම මුලින්ම ඔබව සම්බන්ධ කර ගත් නිසා නෙවෙයි.
මට මුලින්ම ඇමතුමක් ලැබුණේ උයිජොංගේ වැඩිමහල් සහෝදරියගෙන් .
ඇයි ඒ පොලිස්කාරයා
ඔයාට කතා කළේ?
මගේ තාත්තා මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වෙලා
කරදර ඇති කළා.
ඔයා කියන්නේ එයාව සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය භාරයේ තියාගෙන ඉන්නවා කියලද?
ජනාධිපති
ලොක්කා
කිව්වා එයා උයිජොං නූනා එක්ක ළඟයි කියලා
මට ඇත්තටම අවුල්, නමුත්!
නෑ, ඒක මගේ වරදක්ද?
අපි යමු
- ක්වොන් ස්යුං-හෝ
- ඔව්
තෝ කොහොමද ලොක්කට කතා කරන්න බය, තෝ පට්ට අවජාතකයා.
සමාවෙන්න
ජ්‍යෙෂ්ඨයා, මේ උයිජොං.
ජුන්මෝ මහත්මයා, මෙතම්ෆෙටමින් පරීක්ෂණය
ඔබට සම්බන්ධයි නේද?
ක්වොන් ස්යුං-හෝ, ඔයා හිතනවද මම ඔයා කියන දේවල්
ඇත්ත කියලා?
- හහ්?
- සහෝදරයා
මම පොලිස්කාරයෙක් නම්,
මම වද හැදෙන ජාතියේ කෙනෙක් වෙයි.
- ඔයා දන්නවද?
- ෆු, මට තේරුණා.
තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරන්න.
හදිසියේම පෙනී සිටි
තේහෝගේ ඥාති සහෝදරයා , ඊට අමතරව
ඒ පුද්ගලයා
අපේ ලොක්කාගේ පල්ලියේ ජ්‍යෙෂ්ඨයාත්.
මම ප්‍රාථමික පාසලේ ඉන්න කාලේ අල්ලපු ගෙදර ජීවත් වුණා.
ඔයාටත්
ඒක ටිකක් අමුතුයි කියලා හිතෙනවා නේද?
නමුත් කොරියාව ඇත්තටම පොඩියි
නේද?
සහෝදරයා
ඒත් ඒ කෙල්ලත්
ඒ තැන තියෙන ටියෝක්බොකි වලට කැමති වුනාද, ඔයා වගේම?
එයාලා ඒකට කැමති වෙන්න ඇති.
අපි පළමු ආදරය නිසා,
අපි සැමවිටම එකට සිටියෙමු.
මම උසස් පාසලේදී
පල්ලියේදී එකතු කළ දේවල්
මම ඒක ගෙදර ගෙනියන්න ඕනේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥